А Бог его знает. Телефон туда не пробивает. Интернета у них нет. Почта раньше в селе была. Теперь - не знаю. Может и закрыли. Но как-то они связываются. И с директором, и с плановиками, и с производственниками.
А я откуда знаю. Система-то ваша. Наши люди все образованные.
В Перми, Верхней Колве, Кунгуре, Айодхья.
Ваша система, вам решать.
Вообще-то тут люди работают, они за это деньги получают. сколько вам нужно встреч? Вы всех сразу будете учить?
Все должно работать и не лагать.
Все люди обучены и хорошо справляются со своими задачами.
Все соответствуют.
Вы собираетесь отвлекать их от рабочего процесса?
Как развернете, так развернете.
Конечно.
Люди как люди.
Мы в Перми, Кунгур, Верхняя Колва и в Индии.
Мы находимся в Перми.
На русском.
Наши люди обучены работе на текущем по. Вашу систему, я уверен, они не знают.
Не к нам, мы своими делами занимаемся.
Обратитесь к системному администратору или отделу кадров.
Обучение должно происходить на русском.
Приезжайте в любое рабочее время, скорее всего мы найдём для вас время.
Система работает и будет работать исправно, люди знают, как с ней справляться.
Соглашение начальника подразделения о том, что они готовы взять на себя ответственность по эксплуатации системы.
У меня их получить можно.
У нас есть помещение для обучения, каждому работнику мы можем выделить час на обучение. Главное не отвлекать их от работы.
Это ваша система.
Все есть, сервер в Перми для трех подразделений.